ciao a tutti come il passato può
rovinare il presente e come uscirne
fuori
il nostro passato da un punto di vista
tecnico diciamo è un qualcosa che è
racchiuso nelle nostre memorie non è
nulla di reale nel senso che ciò l'unica
cosa reale che possiamo sperimentare è
il presente ciò l'adesso il qui ed ora è
questo qui ed ora dura un istante perché
poi passano momento in cui iniziato a
parlare ormai è già sono già passati
alcuni secondi per cui l'inizio di
questa conversazione fa parte del
passato però in qualche modo il passato
si riflette sul presente si riflette sul
presente e spesso si riflette in modo
nefasto sul presente perché ci
condiziona
cioè noi e reagiamo a fatti che sono
capitati nel nostro passato e che
continuano a potremmo dire a governare
la nostra vita
saluto intanto e persone che sono
collegate
se vogliamo liberarci dal passato
dobbiamo imparare a vivere il presente
in che modo il passato influenza il
nostro presente il passato influenza
nostro presente da un punto di vista
energetico noi esseri umani siamo fatti
di energia fondamentalmente e l'energia
si manifesta attraverso le emozioni
potremmo dire che emozione vuol dire
energia in movimento e quindi tutte le
emozioni che non si sono esaurite
fondamentalmente che sono rimaste
compresse che non si sono espresse sono
energia bloccata energie bloccate che si
spande diciamo così nello spazio tempo
dobbiamo tenere presente che la nostra
parte più profonda la parte inconscia da
parte motiva ma anche andando più in
profondità la nostra anima non ha una
percezione del tempo il tempo è soltanto
una costruzione potremmo dire della
nostra parte cognitiva e la nostra parte
cognitiva che discrimina il passato dal
presente e dal futuro per la nostra
parte emotiva
potremmo dire che tutte un eterno
presente
anzi può essere molto più presente un
evento accaduto nel passato rispetto a
quello che è accaduto nel futuro quindi
emozioni complesse nel passato si
espandono come un'onda energetica e
vanno a coprire il nostro presente
travolta anche il nostro futuro
perché poi il presente
questo secondo diarrea
ecco qua c'è stata un'interruzione non
so se le persone sono nuovamente
collegate e se mi sentite battete un
colpo
allora riprendo il discorso come il
passato può influire sul nostro presente
come il passato può influire sul nostro
futuro
dicevo che in passato è racchiuso nelle
nostre memorie ma può influire sul
nostro futuro
perché
è costituito da emozioni complesse cioè
sono le emozioni complesse ed emozione
energia in movimento noi siamo esseri
energetici e la nostra parte più
profonda la nostra parte più profonda
perfetto la nostra parte più profonda
non è non fare una cronologia temporale
ma le emozioni complesse nel passato
possono espandersi espandersi nel
presente anche nel futuro il futuro o
poi è il presente attuale cioè il
passato diventa il futuro diventa
passato nel un in uno schiocco di dita
quindi le influenze sono avvengono in
questo modo ogni volta che abbiamo un
emozione compressa di sofferenza vissuta
nel passato non espressa non elaborata
non superata questa sofferenza ci
arriviamo anche nel presente anche se
effettivamente non sarebbe più un
qualcosa di reale cioè mio padre che mi
per fare un esempio mi picchiava da
bambino dovrebbe fare un esempio padre e
realtà era buonissimo e ha solo per fare
un esempio
mi picchiava da bambino ho io non sono
più quel bambino di allora e mio padre
non è più quell'uomo dell'ora nell'oggi
io posso ancora vivere queste sofferenze
che non sono collegate a un qualcosa di
reale che mi sta accadendo eppure soffro
e allora succede il suo meccanismo
strano che questa sofferenza del passato
proprio per salvaguardare la nostra
sanità mentale diciamo così dobbiamo
attribuirla a qualche fatto collegato al
presente
altrimenti ci giudicheremo pazzi
fondamentalmente perché è come dire uno
soffre ma non sa perché e in effetti
quando la persona non riesce a trovare
una connessione allora dice stava malato
aveva qualcosa che non va per fare un
esempio pratico la moglie aveva portare
il caffè al mattino al merito nel letto
si dimentica di mettere lo zucchero il
marito sento il caffè amaro non appena
sente il caffè amaro va in escandescenza
e senza un motivo apparentemente logico
inizia a urlare a sbraitare spacca la
televisione per fare un esempio
ora non esisterebbe un collegamento
messo una causa effetto caffè amaro
mandare un escandescenza compra la
televisione non esiste però se questo
caffè ma lo avesse creato un ancoraggio
con una sofferenza vecchia vissuta
magari trent'anni prima 40 anni prima
quando questo marito è un bambino e la
mamma lo costringeva a bene la medicina
amara e lui non voleva berna ma gli
veniva affittata in gol e non poteva
ribellarsi questa rabbia sede sempre
tenuta dentro perché all'epoca era
bambino e non riusciva a
ribellarsi alla mamma e dove va bene se
la medicina amara e questo caffè amaro
ha fatto scattare quell'ancoraggio e
nell'energia diciamo che liberate allora
la libera oggi con la moglie
quarant'anni dopo
e ovvio che lui manco si ricorda più a
livello cognitivo dell'evento capitato
dell'evento capitato 40 anni fa o 30
anni fa e quindi non trovando una
connessione causa effetto dopo un po che
si ravvederà passato questa sorta di
impulso inizia da dire sarò malato vado
a farmi curare il potere non sapendo più
dove sbattere la testa andrà a sbattere
in farmacia roberts non estetizza con
gli psicofarmaci e lo sedano
praticamente per cui finisce in questo
modo allora è ovvio che è un evento del
passato che ha influito ancor oggi sul
mio presente è poi questo succede
spessissimo nelle relazioni sentimentali
o vedo una divetta giulia mancini non
mancini si legò marber macini uncini
scusa sono un po accecato mancini mance
e quindi saluto e in questi eventi del
passato possono influire negativamente
sulla nostra vita quindi dobbiamo
liberarci liceo nella relazione
sentimentale di capita spesso questo
perché poi andiamo
paradossalmente a ricercarle a ricercare
lo stesso tipo di vissuto perché quello
che da emotività e quindi una persona
che ha ad esempio percepito da bambino
un sesso del tradimento da parte dei
genitori
un tradimento dovuto a mille motivi cioè
prossimo capiterà però se la percezione
ed ha generato sofferenza ha detto con
bambino si è sentito tradito s'è sentita
abbandonato perché la mamma mi stava
l'asilo dove andare a prendere altre per
dire alle 4 e era in ritardo chiusa nel
traffico e il bambino piccolo tutti gli
altri bambini si è andati all'asta di da
solo vive questo come un abbandono pup
un tradimento se perso supermercato
qualunque cosa possa capitare se non
viene elaborata e spesso non viene
elaborato con l'età resta complessa per
cui da adulto odierà le persone che
tradiscono a livello cognitivo
quindi le vorrebbe dei compagni delle
compagnie come l'arma dei carabinieri
nei secoli fedele
ma di tutti quelli fedeli non se ne
innamora
andrà proprio a scegliersi a fare quasi
una ricerca quasi una prima la ricerca
inconscia e si troverà tutte le persone
tutte le persone che sono che tradiscono
che abbandonano e generando del nuovo la
stessa sofferenza e questo vale anche
per quelli che vengono un po chiamate
tra virgolette le stranezze sessuali non
uso termine per versare perché io credo
che tutto ciò che è lecito tutto ciò che
viene fatto tra persona tutte
consenzienti e invece tutto in questi
giorni stavo intervistando la diva del
tubo fortuna sera di intervista che poi
vi consiglio di guardare nei video che
una ragazza simpatica me piace
sinceramente simpatica e lei siamo
occupati di fetish e io temo contrattato
e lei trova ad esempio uomini che
gradiscono diciamo così e farsi prendere
a calci nei testicoli
hanno questa diciamo questo felicissimo
questa questo modo di provare provare a
piacenza delle bollette o unici ma com'è
possibile che tu 10th se ti prendono a
calcare cd dove bene non ti fa insomma
vuoi vedere questo capita se ad esempio
le persone che hanno vissuto hanno avuto
un amante del fortemente castrante
castrante infatti il calcio li e
castrante diciamo così una madre foto e
medi castrante eccessivamente rigida che
ha costretto a subire da una donna
quindi proprio una sorta di castrazione
e loro quella banale cercare ea livello
simbolico l'emulazione diciamo di questo
mito genitoriale avviene attraverso le
serre presi a calci nelle palle
fondamentalmente è dunque una
compulsione a me perché ovvio che da un
punto di vista logico razionale dire
soltanto uno stupido no potrebbe
potrebbe piacervi essere presa a calci
eppure è in questi gradiscono e quindi
non è che poi uno vive bene
intanto perché stepinac agiti fa pure
male insomma una zona delicata e poi è
tutto un mediante insomma la parte
logica non gli piace sta cosa e alla
parte emotiva che può piacere
ecco quindi che in questi sono in due
modalità in con cui il passato influisce
in modo nefasto in modo negativo sul
nostro presente
quindi ben è veramente importante per
noi riuscire liberarci da questi
influssi soprattutto per vivere ad
esempio nella vita sentimentale delle
sentimentali appagante ma anche ad
esempio nella vita lavorativa
persone che hanno dentro ancora dentro
la testa nascosta la frase del padre o
della madre sei un fallito tutte le cose
che farai andranno a finire male allora
questa frase sia stata pronunciata da un
adulto significativo un genitore ad
esempio in un momento di tensione
emozionale
quindi quando la persona viva la
tensione emozionale diventa molto più
recettiva diventano molto molto più
recettiva questo diventa una sorta di
comando operativo per cui la persona
tutte le cose che farà le farà fallire
non riuscirai niente ma non perché non
sia bravo ma perché è come se fosse
stato programmato per fallire
in realtà è bravissimo perché può dire è
difficile far vivere sempre quello non
fosse per una cosa statistica prima dire
fai schedina del totocalcio sale a 13 e
difficile ma anche fare zero è più
difficile
volendo fare zero è difficile pure fra 0
e invece questi ci riescono
perfettamente ogni cosa che fa una cosa
che toccano la distruggono e quindi la
nostra parte emotiva in realtà a
dell'enorme potenzialità nel male in
questo caso ma sono sempre potenzialità
perché non far fallire tutto quello che
si fa
mica facile vedere e quindi noi possiamo
utilizzare queste risorse anziché
utilizzare inconsapevolmente a negativo
come se fosse una sorta di autoipnosi
negativa involontaria dobbiamo ribaltare
la situazione e farla diventare un out
ipnosi positiva volontaria cioè
utilizzare consapevolmente le energie
che abbiamo dentro che attualmente
vengono utilizzate inconsapevolmente
facendoci come deve fallire di dove
vorrebbero riuscire in tutti gli ambiti
a nostra vita al pot sentimentale
cattivi rapporti sessuali rapporti
lavorativi
la famiglia
mariti mogli amanti figli nipoti i suoi
nonni e tutta la famiglia del rapporto
che abbiamo appunto verso l'esterno né
lavoro né denaro né successo nella
professione nella vita nelle amicizie
poi anche nei rapporti con se stessi ad
esempio dobbiamo eliminare questi
condizionamenti più che li merli e
ristrutturato lì c'è questa frase dal
mandato del papa
sei un fallito in qualunque cosa fai
finirà male trasformarla in sei una
persona di successo e qualunque cosa fai
riuscirai ecco noi possiamo fare questo
perché a me piace sempre utilizzare la
frase non è mai troppo tardi per avere
un'infanzia felice perché noi possiamo
modificare la nostra infanzia possiamo
modificare perché soltanto un qualcosa
che è rimasto nella nostra memoria
possiamo cambiarlo possiamo cambiarlo
questo è il grande che ad una grande
scoperta perché il passato non è
costante ma già non è costante di suo
perché nel momento in cui tu vai ha
ricordato un evento del passato
credo che o di oggi in un certo modo del
15 a 15 anni dove chiuderà in modo
diverso
tra 20 anni anche lei qual è quello
giusto ball non si sa perché è una
rielaborazione e quindi noi possiamo
però questa rivoluzione avviene spesso a
negativo inconsapevolmente e noi
dobbiamo trasformarla consapevolmente in
positivo ecco questo è la cosa che
dobbiamo imparare a fare
fondamentalmente trasformare il positivo
il negativo è sempre energia ma
finalizzare la canalizza in a
raggiungere ciò che desideriamo
finalizzarla canalizzarla ad ottenere il
risultato che vogliamo in armonia
sarebbe meglio dire con noi stessi con
tutti gli altri e con tutto ciò che ci
circonda
perché poi se riusciamo a vivere in
armonia con tutto e stiamo meglio non è
la disarmonia che ci fa star bene non è
quello che litiga da mattina a sera con
tutti anche se poi paradossalmente
potrebbe anche averla jones and them
però è uno specchio d'energie quindi
bieber in armonia e avere la forza di
abbandonare tutto ciò che non ci dà
piacere di promuovere tenere tutto ciò
che ci fa star bene quindi se sta amante
ti fa girare le palle per la abbandona
la è semplice non c'è se hai un
devo dire fidanzato a narcisista
abbandonano mai questo è quello che devi
fare
non c'è altro modo è inutile star lì a
dire no lui e narcisista perché perché
coen accesi sta ti fa star male a lui è
grazie sahin 7 miliardi 400 milioni è
venuta questa idea ravanetti il cervello
su queste cose non ti va bene
mandalà stendere e semplice per fare
questo mi chiari con le tecniche si
possono usare bene le tecniche che si
possono usare e sono quelle che io
utilizzo poi ce ne sono possono essere
mille dalla crescita interiore
in questo caso per disinnescare
dell'ipla meditazione l'aggressiva ad
esempio che ti permette di andare a
cedere uno stato di coscienza che quello
di un terreno fertile sta creando un
terreno fertile e il terreno fertile
poi puoi seminar c dentro puoi seminare
e
adesso quelli rispondo anche la domanda
è è cambiare quello che è successo
fondamentalmente però è importante
accendere lo stato di coscienza andare
indietro nel tempo e rimodellare
attraverso le tecniche abbastanza
semplice uno michel se il problema è una
madre abbandonano se come dire l'ha
perdonata ma poi abbandonata cioè il
fatto è che questo cioè che se tu ne
resti in una situazione che ti fa
con una persona che ti fa star male
fosse anche tua madre forse anche tuo
padre
se tu hai elaborato tutte le cose e non
hai una sindrome paranoica per cui in
effetti tutti negativi cioè nel momento
in cui sia una persona adulta poi
staccato tranquillamente certo deve
restare legato tamar dance 6 dipendente
quindi sei piccolo purtroppo è questo
infatti si chiama posizione auto statica
perché non riesce a liberarsene
non è che un bambino di cinque anni che
viene versato dalla madre può dire me ne
vado è perché cinque anni dove vai ma
quando ne ha 18 19 20 teheran gec fuori
di casa e perché spesso poi dopo dei
cedere ai ricatti perché poi i
narcisisti in generale sono abituati a
ricattare ad esempio il marito
narcisista che tiene vincolata anche
economicamente la moglie poi ricattarli
comicamente qui qua diciamo si tratta di
diventare persone adulte e uscire fuori
diciamo affrontare la vita
in questo modo questo è quanto
spero di aver dato qualche informazione
utile e iscrivetevi al canale perché
potrete raggiungimento dei 40 mila
iscritti vincerò delle sessioni gratuite
di coach ed emozionale ciao a tutti a
presto